[双軌～スピード&ラブ～]
[第24話]
あのね
ちょっと座っててね
お風呂に入ってきますから
ここでお風呂?
ここに住んでますから
あなた
もうムリ 臭すぎます
もう我慢できませんよ
今夜 男に囲まれて
たばこを吸われまくってさ
タバコの匂いが一番苦手なんです
どうぞくつろいでね
さっき電話が鳴りました
ありがとう
男の子からの電話です
きっとうちの息子ですよ
息子?
靳朝との息子ですか
何?
息子のお父さんは靳朝ですか
何言ってるのよ
私の息子はもう
大学を卒業してますよ
大学
すみません
うっかりスマホのロック
画面を見てしまって
5 6歳ぐらいの
男の子からだったんです
ロック画面のは私の末っ子で
ちょうど5 6歳なの
じゃあ
あなたの末っ子のお父さんは?
彼は?
靳朝じゃないですわ
何を考えてるの お嬢さん
いくつに見えると思ってるの
32歳?
もうすぐ50歳よ
あなたくらいの子を
持つ母になっても
おかしくない年なのよ
まさか靳朝のわけないでしょ
すごくお若く見えますね
もしかして
てっきり
靳朝の奥さんかと思ってますか?
あなたは
暮暮ですね
なるほど
入口であなたを見た時
顔に見覚えがあるなって思ったの
ただすぐには思い出せなくて
ついてきて
これは靳朝の
リハビリ室ですよ どうぞ
この写真の女の子はあなたなの?
改めて自己紹介させて
私は靳朝の主治医ジュリアです
初めまして
主治...
靳朝が事故に遭ってからの2年間
体の状態は本当にひどくて
体のあちこちが
頻繁に痛んでいましたわ
一番つらかった時は
鎮静剤を使いました
意識がはっきりしなかった時
ずっと
暮暮
暮暮って繰り返してて
最初は何のことかわからなくて
月を意味する
ムーンかと思いました
後になって 誰かから
あれは女の子の名前で
姜暮って読むんだって
教えてくれました
あなたがその姜暮?
彼はこの数年
一体どんな目に遭ってきましたか
私も人に頼まれてね
林歳にカナダから呼び戻されて
靳朝のリハビリを
担当することになったのです
察國で1年彼に
付き添ってきましたが
あの年が一番ひどかったで
生死の境をさまようって
言っても過言ではありませんわ
その後
少し落ち着いてくると
どうしても南京に
戻りたいって言い出して
私も林歳も反対したんですけど
林歳が何度も話し合っても
彼の態度は本当に固かったんで
結局私が彼と一緒に
中国に戻って
一緒に暮らして
世話することになったのですよ
私は客間に住んでいます
あの頃
彼の体調はすごく不安定で
私も文字通り24時間態勢でしたわ
彼に消耗されてなかったら
私の状態も
もっと若く見えたはずですよ
28歳くらいには
見えてたんじゃないかしら
[靳朝]
靳朝
必要な薬は全部持って帰ってきたわ
注意事項も書いておいたし
カナダには帰らないわよ
もちろん
もし私の世話が必要なくなって
他に誰かがそばにいてくれるなら
そのついでに少し休暇を
もらおうかと思ってるけど
うちの長男が
卒業式のことで
ずっとうるさいんだもの
もちろん行きたいわ
あなたが自分で一人で自分の面倒を
見られるなんて信じないもの
もういいわ
このババァがいなくても
あなたの小さな天使を
探せばいいじゃない
じゃあね
靳朝はここ数年
本当に大変な思いをしてきました
あなたが彼のそばに戻ってきて
ほんとうによかったわ
靳朝は本当に強いですよ
並外れた意志の強さを持ってます
絶対に彼を見捨てないであげて
[天文台]
娜娜
これは王主任からの
月曜日の会議で使うものよ
わかった
暮暮
これが私たちのスケジュールだよ
月曜日に確認に行かないと
会場の準備
もう一度チェックした方がいいかも
わかった
だいたいこんなところかな
あなたは
すみません
曼市行きでお願いします
かしこまりました お待ちください
お預けになる荷物はありますか
搭乗口はこちらです
- 良い旅をお楽しみください
- ありがとう
姜さんですよね?
これはジュリア先生が
お渡しするようカルテです
ありがとう
姜暮
察國に着いたんだね
なぜ私は何も知らされていないの
もう全部知ったんだから
これからどうするつもり？
[患者詳細身体報告]
靳朝から
何か連絡はあった?
帰ってきていない
ずいぶん連絡してこなかった
そうね
もうこんなに長く帰っていないし
もしかしたら
外で新しい家庭を持った
かもしれないね
悪い知らせなんだけど
どうしたの
閃電が行方不明になった
行方不明?
突然知らない番号から電話がきた
商品があるって
また価格も教えてくれた
詐欺師かと思って
直接会って話そうと誘った
まさか
有酒兄貴だったなんて
君はまだ若いんだから
私たちにはこれから
いくらでも時間はある
お母さんは待てないんだ
大きな手術を受けた後は
何よりもまず気分だ
付き添ってあげたら
お母さんはすこし安心して
回復にも良いんだよ
[靳朝]
今忙しい?
家にいるよ
最近が時間ある?
ある物を渡したいんだけど
時間がない
じゃあ いつ時間がある?
週末ちょっと一緒にどこか行かない
いやならいいよ
どうせあの時も
遊びに連れて行くって言ったのに
結局連れて行かなかったし
全部覚えてるから
外に出て少し歩いたら 機嫌直る?
無理
それでも行くの?
行くよ
週末一緒に行こう
そこでじっとしてどうしたんだ
あなたって
あんまり変わってないね
私はどう?
♪ 君に出会えたのは ♪
変わった?
♪ きっと運命だった ♪
♪ 巡り巡ってまた近くに ♪
すごく変わった
♪雨雲が散って♪
昔の私と今の私どっちがかわいい?
♪少しずつはっきり♪
♪ 君の眉を見て ♪
嬉しくなれる答えが聞きたいの
♪答えが浮かんだ♪
♪強い予感がする♪
どっちもかわいいよ
♪ この話 まだ続く ♪
♪ いい結末を待つ ♪
♪ 君に会ってから ♪
♪ 言えない引力 ♪
♪ 目は君を追い心は
ついていく ♪
お兄ちゃん
いつ着くの? もう疲れた
♪ 抑えきれない気持ち ♪
♪ 空を見上げれば ♪
もうすぐだよ
あと少し歩けば夕日が見えるよ
♪ 何千里でも ♪
でももう本当に歩けないよ
♪ 風に乗る想いは甘くて ♪
もう無理
ここに座るから
♪ 君を感じる ♪
おいで
♪ 君と一緒にいて ♪
大丈夫 お兄ちゃんがいるから
僕が支えて上まで行こう
♪ 夕日も潮も忘れて ♪
♪ 時を越えて ♪
♪ 心には君しかいない ♪
♪ 君に会ってから ♪
♪ 未来の軌跡 ♪
♪ すべての努力 ♪
♪ 幸せへ続く道 ♪
着いたよ
♪ すべては君に会うため ♪
はい
なんでスマホをくれるの
ずっと替えたいって言ってただろ
よく外に出るんだから
いいのを使った方がいい
そんなに面白いか
私が何言っても全部信じるの?
そうだったら
他の女の子に騙されて
お金取られちゃうよ
じゃあ 君も他の女の子ってことか
じゃあ私は何?
あの
始める前に一つ確認してもいい?
あなたまだ独身だよね?
それが独身と何の関係があるんだ?
だって関係あるでしょ
けっこうこだわりがあるから
他人の恋愛に踏み込むなんて
絶対しない
だからそこはちゃんと確認しないと
散歩だって言っただろ
なんだ
いったい何をしようってんだよ
他人の恋愛にまで
首を出すようなことになるのか
あなたは気楽だね
彼氏が気にするかもしれないのに
スマホなんてくれるの?
気にするなら
自分で買えばいいだろ
彼のお金は
ゲームの装備に使うもんだからね
なんで一人で行っちゃったの
この山 登ったことある?
ない
カフェーってここから近くない?
なんで登ってこないの
別に理由なんてない
いつから写真が好きになったの
何を撮ってるの
雰囲気
その雰囲気 わからない
自然の心を撮りたいんだ
なんで前気づかなかったんだろう
こんなに口がうまいのに
カフェで初めて会った時
もう見てたんだよ
なんでずっとつけてるの
競争しよう
どっちが早く登れるか
やめとく
なんで
じゃ先に登って
私がついて行くから
上で待ってるから
ここまででいい
彼はついてこられるかな
朝朝
何で私に本当の
身体状況を教えてくれなかったの
靳朝
一生も隠れるつもりなの?
あの日あなたの家に行ったの
ジュリア先生が全部話してくれて
曼市にも行ったの
あなたの診断書も全部見た
なんで教えてくれなかったの
あなたの家に行ってなかったら
いつ本当のことを教えるつもり?
一生も私に黙るの?
♪ サイドミラーに
置き去りにされた ♪
♪ 雨に濡れた夜 懐かしい顔 ♪
ごめん
あの時は
♪ 逆戻りする
果たせなかった約束 ♪
状態が良くなったら
また会いに行こうって思ってたんだ
♪ まだ震える心
さよならさえ言えない ♪
どうして
♪ 数年後 突然の再会 ♪
どうしてみんな私に隠してたの
♪ コーヒーが渋すぎて
もうひと甘みが欲しい ♪
なんで教えてくれなかったの
♪ 誰が先に越線したのか
心は堂々巡り ♪
どうであっても
♪ ばかげたことに終わりなんて
信じない ♪
せめて私には
知らせるべきだった
♪ 私はあえて ♪
♪ 太陽と月の境で
愛し続けよう ♪
♪ 痛みにも溺れ
鉄のような誓い ♪
♪ 心から願う ♪
♪ この瞬間 ♪
あの時あなたがまだ子供だったから
言うに忍びなかったんだ
♪ 夜が降りる前に君のもとへ ♪
それでも連絡さえくれなかったの？
♪ 過去は問わず
ただ明日を賭ける ♪
♪ あの夢と思い出が ♪
靳朝
あなたって本当に冷たい
♪ 埋めたかった 空白の欠片 ♪
♪ 矢のように 届かぬ思い ♪
♪ 地平を目指して ♪
♪ 数年後 突然の再会 ♪
♪ コーヒーが苦すぎて
甘さを求めた ♪
最初
♪ 誰が先に越線したのか
心は堂々巡り ♪
♪ ばかげたことに終わりなんて
信じない ♪
私の状態は本当にひどくて
♪ 私はあえて ♪
生き抜けるかどうかも
わからなかった
♪ 太陽と月の境で
愛し続けよう ♪
だから三頼に本当のことを
♪ 痛みにも溺れ
鉄のような誓い ♪
言わないよう頼んだんだ
♪ 心から願う ♪
その後何とか持ちこたえたけど
住む場所さえなかった
♪ この瞬間 ♪
あの状況の私から
♪ 夜が降りる前に君のもとへ ♪
あなたに連絡するなんて
できなかったんだ
♪ 過去は問わず
ただ明日を賭ける ♪
だったら
なんで今また現れるの
♪ あの夢と思い出が ♪
♪ 見よ 時に流されしものは ♪
♪ 過ぎし青春の日々 ♪
♪ 見よ 人波に消えしものは ♪
♪ 愛しき人のかたち ♪
♪ 見よ この広き世に願うは ♪
あなた
♪ ただ一つの童話 ♪
私とまたやり直したいの
♪ 見よ 裂け繋がりしものは ♪
♪ あの日の二人だけ ♪
♪ 私はあえて ♪
♪ 太陽と月の境で
愛し続けよう ♪
♪ 痛みにも溺れ
鉄のような誓い ♪
♪ 心から願う ♪
♪ この瞬間 ♪
♪ 夜が降りる前に君のもとへ ♪
♪ 過ぎし日は問わず ♪
♪ 明日だけを賭けて ♪
♪ 夢と追憶を抱いて ♪
♪ 軌道を再び交差させる ♪
その後
少し落ち着いたら
どうしても南京に
戻りたいって言い出して
私も林歳も反対したんだけど
林歳がずっと
彼を説得し続けてたのよ
彼の態度は本当に固かったの
一体何のために
あんなに帰国にこだわって
古い家まで売ったんだろう
姜小暮に会う？お前が狂ってるか?
彼女のお母さんが病気なんだ
カナダに行かなければならない
絶対に暮暮に
俺が無事だって知らせて
安心してカナダにいて
お母さんの世話に
専念させてやりたい
有酒
どうやって会うつもり？
こんな状態で
こんな姿で
それともどうやって
お前のこの鬼みたいな姿
姜小暮を
びっくりさせずにいられるか
それに医者だって
認めるわけないだろ
医者のことは心配するな
盧警部が何とかしてくれる
今お前にやってほしいのは
私をカフェーまで連れて行って
それから暮暮を迎えに行くこと
有酒さん
もうちょっとよく考えよう
やっと戻ってきた命だろ
何かあったらどうすんだ
三頼さん
もう決めた
有酒
大丈夫か 立って
よし
こっちへ
病院へ送るから
彼女の泣きはらした目を見て
抱きしめたいと強く思った
でもできなかった
ただ彼女に幸せでいてほしい
たとえその幸せの中に
私がいなくてもいい
[靳朝]
靳朝のリハビリは
ほんとに大変だから
いっぱい励ましてあげてね
彼の体の反応をよく見て
顔色や呼吸が
おかしくないか注意して
めまいや激しい痛みがあったら
すぐにやめて私に連絡してね
[天文台]
暮暮　先に帰るね
また明日
娜娜
今日は中秋節だから
一緒に食事しない?
いいね
行こう
今日は中秋節だけど
家族はみんなカナダにいるから
一人で過ごすの
ごめんね
一緒にいられなくて
昼間ちょっと用事があって
今日はカフェー開いてる?
4時までだ
家にいる?
お酢を入れ忘れたみたい
大丈夫 食べられりゃいいんだから
めっちゃうまいよ 早く食べてみて
本当
見てこのカニみそ
いいね
でしょ
ちょうどよかったです
カニを一緒に食べませんか
いいですよ
月餅を持って来たから
どこからこんなに
多くのカニもらったの?
お客様がオーナーに
くださったんですが
最近オーナーが風邪で熱が出ていて
体を冷やすものが食べられないので
全部私たちのごちそうになって
しまいました
オーナーは病気になったの？
週末に冷やしたみたいで
それで病気になったそうです
お客さんを迎えに?
給料くれるの?
雇えないよ
いくらかも聞かずに
雇えないだなんて
社長
もう点滴終わったんですか
今日は早いですね
大丈夫
あの
早く帰って いい祝日を
- ありがとうございます
昼間用事があるって言ってたけど
その用事ってまさか点滴のこと？
祝日に一人で病院だなんて
知ってたら
私が付き添ってあげたのに
まだ熱ある?
触ってみて